Preesha!
Mama!  Ayah!
Semuanya baik-baik saja.
- Ya, sayang.
Semua berkat Lord Venkateshwara.
Dia memberimu kesempatan
hidup baru, sayang.
Oh!  Itu adalah panggilan Gelembung.
Ya, Gelembung.
Preesha telah dibebaskan.
Ya, sayang.  Ya.
Preesha, lihat di sini.
Ceritakan sekarang.
- Begini, Ayah?
Apa yang tidak bisa Anda
katakan di pengadilan.
Katakan padaku, siapa itu?
Siapa yang kamu coba selamatkan?
Siapa orang itu?
Sayang..
Demi saya.
Katakan padaku siapa orangnya.
Siapa yang kamu coba selamatkan?
Ini saya, Tuan Srinivasan.
Saya yang harus disalahkan atas kecelakaan ini.
Preesha menyelamatkanku.
- Apa!  - Yuvraj..
Mohon maafkan saya, tuan!
Saya membuat kesalahan besar.
Saya telah bertemu Rajeev
beberapa hari yang lalu.
Tapi ketika saya pergi
ke sana dia mengancam
akan membunuh
Saaransh dan Preesha.
Dia bilang dia akan membunuh
mereka dan banyak hal buruk lainnya.
Dia menjelek-jelekkan Nona Mahima.
Saya menjadi sangat marah
dan menjadi begitu dibutakan oleh amarah
bahwa aku menabraknya dengan mobilku.
Tapi kemudian, Preesha tiba di
sana dan menyalahkan dirinya sendiri.
Bukankah aku sudah bilang padamu
untuk tidak melakukannya?  Bukankah begitu?
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tidak
melakukannya?  Aku memohon dan memohon padamu!
Tapi kamu tidak pernah mengindahkanku saat itu.
Yuvraj!
Monty, periksa sekali apakah
semuanya sudah diatur.
Oke, saya akan memeriksanya.
- Dengan baik.  - Oke.
Hei, Nak!
Apakah Anda berencana
untuk melakukan lelucon lagi?
Kamu sudah cukup banyak melakukan lelucon.
Jika kamu membuat kerusakan lagi
kamu akan dikurung di kamarmu dan
aku tidak akan datang menyelamatkanmu.
Mengerti?
Ngomong-ngomong, leluconmu bagus.
Anak anjing ke monyet, ya?
'Dia marah padaku
karena dia berpikir'
'bahwa aku menipu Preesha
dengan menikahi Mishika.'
'Tapi dia tidak tahu kalau
Preesha sudah mati sekarang.'
'Tidak masalah.  Bahkan dia
pada akhirnya akan melupakannya.'
Yuvraj..
Putri saya terus
menoleransi segalanya
dan kamu tetap bungkam.
Anda terus menonton dalam diam!
Dia hampir dieksekusi.
Dia akan mati karenamu!
Anda tidak hanya
melakukan kecelakaan itu
tapi apa yang kamu lakukan padanya
adalah kejahatan yang lebih besar.
Jauh lebih besar!  Mengapa?
Kenapa kamu melakukannya?
Ayah ayah..
Yuvraj tidak bisa disalahkan untuk itu.
Dia telah mendesak saya beberapa
kali untuk mengakui kebenaran.
Tapi karir Yuvraj,
kehormatan dan reputasinya
semuanya akan hancur.
- Benar-benar?
Kehormatan dan reputasi?
Apakah Anda rela mengorbankan
hidup Anda demi hal itu?
Semua itu bisa diperoleh kembali.
Tapi seandainya
terjadi sesuatu padamu
bagaimana aku bisa mendapatkanmu kembali?
Ayahmu benar.
Reputasi dan karier tidak
lebih penting dari Anda.
Kamu adalah orang yang paling
berharga bagiku dalam hidupku.
Saya kehilangan gelar saya sebagai juri.
Saya kehilangan latihan saya.
Karier dan reputasi
saya semuanya hancur.
Maka kamu seharusnya membiarkan aku mati!
Seharusnya kau biarkan aku
menghadapi tiang gantungan!
Aku seharusnya tidak
mendengarkanmu.
Mendengarkanmu adalah
kesalahan terbesarku.
Itu adalah kejahatan terbesar saya.
Rudraksh!
Ayo cepat!  Ayo!  - Ya!
Sekarang Rudra dan Mishika
akan bertukar karangan bunga.
Bu, aku berani.
Tetap saja aku tidak bisa
menghentikan pernikahan ini.
Tapi sekarang, tolong datang ke
sini untuk menghentikan pernikahan ini.
Anda yang paling berani
dari semuanya, bukan?
Tuan Venkateshwara,
mohon berikan keajaiban
dan kirim ibu ke sini.
Lord Venkateshwara telah
menyebabkan keajaiban besar.
Dia membawa putri kami kembali.
GPS, saya akan mengunjungi kuil.
Saya telah membuat nazar.
Baiklah, sayang.
Anda mengunjungi kuil.
Aku akan membawa Preesha pulang.
- Oke.
Ibu.. - Ya?
- Apakah kamu pergi sendirian?
Ya, sayang.
- Preesha, saat ini seseorang perlu bersamamu.
Saya di sini, Pak.
Aku akan menjatuhkannya.
Bu, tolong jangan pergi sendiri.
Tuan, ikutlah dengannya.
Oke.  Pulang sekarang.
Aku akan melihatmu.
Silakan datang, sayang.
'Dia sangat beruntung.
Dia pasti sudah mati sekarang.'
'Tapi lihatlah dia
masih hidup dan sehat.'
'Keberuntunganku juga tidak terlalu buruk.'
'Pertama aku lolos dari
pengadilan, lalu orang tua itu.'
'Syukurlah, aku mengatakan
yang sebenarnya padanya.'
'Itu mengakhiri cobaan
itu untuk selamanya.
'Sekarang, begitu aku mendapatkan
Saaransh kembali, maka hidupku sudah siap.'
Ini adalah keajaiban.
Maksudku, memang benar demikian.
Kamu di sini bersamaku
dan semuanya baik-baik saja.
Andai saja ini
terjadi dua hari lalu.
Maka Anda tidak
perlu memberikan hak
asuh Saaransh kepada
Rudraksh Khurana.
Dia adalah binatang buas.
Benar?  Dia mencekikmu
seperti binatang.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Saya khawatir untuk Saaransh sekarang.
Hanya Tuhan yang tahu keadaannya saat ini.
Aku akan segera membawanya
pulang, jika aku bisa.
Tapi segala sesuatunya tidak pernah berjalan sesuai keinginanku.
Tapi kamu adalah ibunya.
Siapa yang bisa menghentikanmu?
Rudraksh akan segera menikah.
Apa!  Bagaimana apanya?
Ya.
Apakah kamu tidak membacanya?
Itu ada di surat kabar.
Rudraksh menikahi Mishika.
Ini lebih baik.
Biarkan itu terjadi.
Maka akan lebih mudah
untuk mengajukan cerai.
Saya hanya khawatir untuk Saaransh.  Aku ingin
tahu apa yang akan mereka lakukan padanya.
Dia pria yang aneh..
- Kalau begitu ayo kita ke sana.
Di mana?
- Untuk menjemput Saaransh.
Saya tidak akan membiarkan Saaransh tinggal di sana.
Aku akan mendapatkan anakku kembali.
- Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Tolong ikat simpul seremonialnya.
Sekarang mohon
berdiri untuk mengelilingi.
Rudra dan Mishika, silakan
mulai pradaksina pertama.
Saaransh!
Di manakah lokasi Saaransh?  Saya di
sini untuk mengambil anak saya kembali.
Preesha Srinivasan!
Dialah yang membunuh
saudara laki-laki Rudraksh.
Tapi kenapa dia ada di sini?
- Astaga!
Kenapa dia ada di sini?
Bukankah dia sudah mati?
Dia seharusnya
digantung hari ini, kan?
Bagaimana kabarmu masih hidup?
Apakah kamu tidak digantung?
Tidak, dia tidak melakukannya!
Apakah kalian semua mendengarnya?
Preesha telah dibebaskan!
Sesuai dengan putusan baru pengadilan,
kasus tersebut telah dibuka kembali.
Dan dia tidak pernah
membunuh Rajeev Khurana.
Dia berada di tempat dan
waktu yang salah.  Hanya itu saja.
Rudraksh Khurana, kamu
sudah berusaha keras, bukan?
Untuk membuat Preesha
digantung sampai mati?
Tapi apa yang terjadi?
Pada akhirnya, kebenaranlah yang menang.
'Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana saya tidak tahu?'
'Siapa yang membuka kembali kasus ini?'
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda keluar dari penjara.
Tapi ingat ini..
Bagi kami kamu adalah pembunuhnya,
masih dan akan selalu begitu.
Dan saya akan memastikan
Anda kembali ke penjara!
Sekarang segera pergi.
Keluar dari rumah saya!
Dengar, aku tidak ada
hubungannya dengan kalian semua.
Saya hanya perlu berbicara dengan Rudraksh.
Dimana anakku?
Bu, silakan datang ke sini.
Aku merasa seperti menangis.
Dimana kamu, Bu?
Di manakah lokasi Saaransh?
Mama!  Lord Venkateshwara
menyebabkan keajaiban!
Ibu ada di sini!  Mama!
Di manakah lokasi Saaransh?
- Tersesat!
Rudraksh tidak akan berbicara dengan
pembunuh saudaranya, mengerti?
Apa yang kamu lihat?
Jangan menatap seperti itu.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku bilang, pergilah!
Haruskah saya menelepon keamanan?
Keamanan!  Keamanan!
Kemarilah dan tangkap dia!
- Tidak ada yang akan menyakiti ibuku!
Tidak ada yang akan berteriak pada ibuku!
Dan sekarang, saya menantang
Anda untuk menikahi wanita jahat ini.
Ibu ada di sini sekarang.  Dia akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang
bahwa kamu sudah
menikah dengan ibu.
Apakah kamu mengerti sekarang
kenapa aku mencoba menghentikan
pernikahan Rudra dan wanita nakal itu?
Kamu pembohong!
Apakah kamu tahu umurmu?
Anda hampir tidak dapat berbicara dan
Anda berbohong secara terang-terangan!
Lagipula, kamu anak siapa!
Aku tidak berbohong.  Saya
melihat Rudra dan ibu saya menikah.
Tanyakan pada ibu apakah kamu mau.
Benar, Bu?
Anda menikahi Rudra
di penjara, bukan?
Beritahu semua orang!  Katakan!
Dan kamu..
Sekarang semua orang tahu yang sebenarnya.
Beritahu mereka sekarang
bahwa kamu menikah dengan ibuku.
Hentikan sampah ini!
Hentikan saja!
Lihat.. Ini didikanmu.
Anda telah mengubah anak Anda menjadi
pembohong yang lebih besar dari Anda.
Sekarang hentikan keributan
ini dan keluar dari rumahku!
Meninggalkan!
- Anakku tidak berbohong.
Saya dan Rudraksh sudah menikah ..
Kembali ke penjara.
Preesha!  Sayang!
Preesha!  Dia tidak di sini.
Kemana dia pergi?
GPS!
Preesha tidak ada di sini.
- Apa!  - Ya.
Dimana dia?
- Dia tidak ada di dalam.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
- Saya merasa cemas.
Tidak lama setelah suatu masalah
berakhir, masalah lain muncul lagi.
Saya hanya mendapat pikiran buruk.
Yuvraj bersamanya.
Tunggu sebentar, aku akan menelepon Yuvraj.
- Tentu.
'Wow!
Kami tiba pada waktu yang tepat.'
'Sekarang seluruh media
akan meliput drama ini.'
'Maka Rudra akan menghadapi
pencemaran nama baik.'
'Dan ayahnya Balraj Khurana..'
'Dia tidak akan membiarkan
Saaransh tinggal di sini.'
'Dia juga akan menceraikan
Preesha dan Rudraksh.'
'Maka Saaransh akan menjadi milikku.
Saya sangat jenius!'
'Bagaimana aku bisa mendapatkan
ide yang tidak benar seperti itu?'
'Sialan wanita tua
ini, Tuan Srinivasan..'
'Jika aku menjawab sekarang, aku harus
membiarkan Preesha berbicara dengannya.'
'Kalau begitu, drama
ini akan terhenti.'
'Bagaimana aku bisa mendapatkan
Saaransh jika Preesha tidak bertarung?'
'Baik, nenek tua, aku akan
mengaktifkan mode senyap.'
'Sekarang teleponlah sesukamu.'
Beraninya kamu berbohong
kepada kami di rumah kami sendiri?
Beraninya kamu!
Bukankah kamu seharusnya mati?
Seharusnya kamu mati kalau begitu.
Anda telah mengakui kejahatan Anda.
Bukankah begitu?
Ayah mertua, temanmu itu..
Hakim Mahkamah Agung..
Telepon dia.
Cari tahu mengapa
pembunuh ini tidak digantung.
Kalau begitu kita akan gantung dia!
Ibuku bukan seorang pembunuh!
Jangan katakan sepatah kata pun kepada ibuku!
Dasar bocah cilik!  Diam!
Jangan mencicit sepatah kata
pun di hadapanku, mengerti?
Ingat bagaimana aku membuatmu
dikeluarkan dari sekolah?
Hal yang sama akan terjadi sekarang.
Aku akan mengusirmu dan ibumu dari sini!
- Cukup!
Kata lain yang menentang anakku..
- Diam!
Beraninya kamu!
Anda berbohong kepada
kami di rumah kami dan
Anda mengancam kami?
Bukankah kamu datang untuk membawanya?
Kamu dan bocah
nakalmu, keluar dari sini!
Dan jangan berani-berani
menginjakkan kaki di sini lagi!
Apakah kamu mengerti?
Sekarang jangan menatap dan keluar!
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Aku akan kehilangan
Saaransh jika terus begini.'
'Lalu bagaimana keinginan
kakak akan terkabul?'
Kami berangkat.
Anda tidak perlu berteriak.
Kalau tidak, riasan
tebal Anda akan rusak.
Preesha, dengarkan aku.
Kami datang ke sini
untuk menjemput Saaransh.
Dan agar tidak terhina.
Kita punya Saaransh, bukan?
Sekarang ayo pergi.
Ayo, Saaransh.
Tapi saya tidak berbohong.
- Aku tahu.
Karena ibu dan Rudra benar-benar menikah.
- Saaransh..
Saaransh tidak berbohong.
Dia mengatakan kebenaran.
Preesha dan aku memang menikah.
Ya, saya telah menikahinya di penjara.
Dan sekarang, dia adalah istriku.
Rudra..
Apa yang kamu katakan?
Ya, saya telah menikahinya di penjara.
Mishika!
Preesha adalah istriku.
Dan Saaransh tidak ke mana-mana.
Dia akan tinggal di sini, bersamaku.
Karena Preesha telah
memberiku hak asuh penuh.
'Apakah kamu melakukan
semua ini untuk anak ini?'
'Jawab saja aku.
Bagaimana hubunganmu dengannya?'
'Preesha adalah istriku dan
menantu keluarga Khurana.'
‘Dia merencanakan sesuatu.
Tapi apa itu?'
'Saya ingin menghukum Preesha.'
"Tapi aku bisa melakukan
apa pun untuk anakku."
"Dan aku bisa melakukan
apa pun untuk adikku."
'Aku akan melakukan
semuanya hanya untuk Saaransh.'
'Hari ini, dia akan tinggal
bersamaku, di kamarku.'
'Kemana kau membawaku?
- Bukankah kita sudah menikah?'
'Jadi, malam pernikahan kita?'
'Kamu milikku sekarang dan aku
mempunyai hak atasmu secara hukum.'
'Dan aku selalu menuntut hak-hakku.'